                     进化基因预备计划
背景：
  从猿类到智人到现在，人类进化经过了漫长的时间。整个进化是由于自然环境的变化而导致，人类自身的主动目的性进化在其中起到的作用是很小的。
  但在知识大爆炸的现在，人类在一定程度上具备了主动目的性进化的基础能力。
目的：
  进化在一方面促进了生物向更高层次的发展，但在另一方面也阻碍了生物向更高层次的发展。
  从宏观角度来说，进化永远都是为了适应当前环境（自然环境·人文环境）而被动进行的进化。
  在现在，对于人类来说，人文环境更加显得重要。
  人文环境变化更加快速，如何让人类的基因进化不成为人类人文环境变化的阻碍。
  
实施方式：
  例：《良医》的主角，在当前人文环境下属于不正常人类。（当前人类还处于语言交流的低级信息交流方式中）。
       但是，当人类技术发展，人类交流方式变化成思感交流（更高级交流方式，参照电影中，文字，声音，图像的信息量）时，那么这个
       主角就属于正常人类或上等人类。而在现在的正常人类（绝大部分）都属于低能儿或下等人类。
       从进化角度，良医主角在当前环境下很可能被过滤掉，从而导致在思感交流出现时，人类的进化没有赶上，阻碍了人类社会的发展。
       从这可以看出，人类需要主动目的性的选择在未来人类社会能更加促进人类发展的基因进行储备。
       
